---
title: 投稿に関するヘルプ | 2(MhYg)
---

# 投稿に関するヘルプ

この記事では[2(MhYg)](https://2mhyg.kyouryoku.net)の投稿機能に関するヘルプを集めています。

## 投稿の仕方

パソコンの場合はトップ画面やアカウント画面にある「自分史の投稿」ボタンを、スマートフォンの場合はヘッダーの右上にある投稿ボタンから[投稿画面](https://2mhyg.kyouryoku.net/post)を開きます。

投稿画面で自分史の編集をした後に、画面一番下の投稿ボタンを押すことで投稿できます。

## 投稿画面の使い方

### 文章を書く

タイトルと書かれているところから、自分史のタイトルを設定できます。文字数制限はありませんが、できるだけ短く、端的に自分史の内容を表すものにしましょう。

その後、この記事のタグを入力します。複数のタグを入力する場合は、タグとタグの間にスペースを入れて下さい。（半角でも全角でも可）この記事のタグは検索に使用され、最大5つまで入力できます。

最後に「自分史を語ろう」と書かれているところで、自分史の内容を入力します。

短くても、長くても、他の人が読みやすいコンテンツになるように意識しましょう。

### 背景・音楽を設定する

自分史には背景画像を設定することができます。デフォルトでは、海と灯台の画像ですが、背景と書かれたボタンを押すことで変更できます。最初からいくつか選択できる背景がある他、ログインしているユーザーは10MBまで画像をアップロードできます。

同じ様にBGMも設定できます。デフォルトは「ペールギュント　第一組曲　朝」です。こちらは音楽と書かれているボタンから編集できます。クラシック音楽をいくつか選択できるほか、ログインしているユーザーは10MBまでならカスタムのBGMを設定できます。

## 投稿済の自分史を編集する

まず前提として、ログインした状態で投稿した自分史のみ公開後に編集できます。

まず、[アカウントページ](https://2mhyg.kyouryoku.net/account)に移動して、対象の自分史を探します。

対象の自分史の編集ボタンを押して、編集ページを開くと「この自分史は既に公開されています。編集を有効にするには公開を停止して下さい。」という警告が表示されます。

「公開を停止」ボタンを押すことで、再び編集できる状態になります。編集が完了したら再び投稿ボタンから投稿するのを忘れないで下さい。

## 投稿済の自分史を非公開、削除する

初めに、ログインした状態で投稿した自分史のみ非公開、削除できます。

まず、[アカウントページ](https://2mhyg.kyouryoku.net/account)に移動して、対象の自分史を探します。

### 非公開にする場合

対象の自分史の右側にある編集ボタンを押し、編集画面を開きます。

編集画面の一番上にある警告から公開を停止ボタンを押すことで非公開に出来ます。

### 削除する場合

対象の自分史の一番右側にある削除ボタンを押すことで削除できます。

## 投稿できない場合

サーバー上でエラーが発生しているか、[コンテンツポリシー](/2MhYg/コンテンツポリシー.md)に触れている可能性があります。

不明なエラーで投稿できない場合、[ご意見](/峡緑(KyouRyoku)/ご意見.md)からお問い合わせお願いします。

[コンテンツポリシー](/2MhYg/コンテンツポリシー.md)に触れている場合、表示されるメッセージに従って内容を修正して下さい。[コンテンツポリシーに](/2MhYg/コンテンツポリシー.md)触れていないのに触れていると判断された場合、具体的な投稿内容と一緒に[ご意見](/峡緑(KyouRyoku)/ご意見.md)からお問い合わせお願いします。
