---
title:プライバシーポリシー
---

# プライバシーポリシー
峡緑プレイおよびその他峡緑が運営するサービス（以下、「当サービス」という。）は，ユーザーの個人情報について以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」という。）を定めます。本ポリシーは、当サービスがどのような個人情報を取得し、どのように利用・共有するか、ユーザーがどのようにご自身の個人情報を管理できるかをご説明するものです。

## アカウントの個人情報について
### 個人情報の取得方法
当サービスでは、ユーザーが利用登録する際、Googleアカウントの設定名、Googleアカウントのプロフィール画像、Googleアカウントに紐付けられたメールアドレスなどの個人を特定できる情報を取得させていただきます。

また、お問い合わせフォームの送信時に、ユーザーのメールアドレスを取得（任意）させていただくこともございます。

### 個人情報の利用目的
サービスをユーザー別に適した状態で提供するために利用します。具体的には、アカウントのプロフィール画像（変更可）やアカウント名（変更可）などにGoogleアカウントの設定名、Googleアカウントのプロフィール画像を設定したり、サポートメールを登録されたメールアドレスにお送りすることがございます。

### 個人データを安全に管理するための措置
当サービスでは、個人情報を正確かつ最新の内容に保つよう努め、不正なアクセス・改ざん・漏洩・滅失及び毀損から保護するため細心の注意を払って取り扱います。また、データベースのアクセス権を適切に管理することで、不正なアクセスを防いでいます。

### 個人データの第三者提供について
当サービスは法令及びガイドラインに別段の定めがある場合を除き、ユーザーの同意なしに第三者へ個人情報を提供することは致しません。

### 保有個人データの開示・訂正
当サービスは、収集された個人情報について、本人から開示を求められた際には遅滞なくこれを開示します。個人情報の利用目的の通知や訂正、追加、削除、利用の停止、第三者への提供の停止を希望される方はサポートメール（kyouryoku@ymail.ne.jp）にてご請求ください。

### 個人情報取り扱いに関する相談や苦情の連絡先
当サービスの個人情報の取り扱いに関するご質問やご不明点、苦情、その他のお問い合わせは[ご意見](/KyouRyoku/ご意見.md)よりご連絡ください。

## アクセス解析ツールについて
当サービスでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにクッキー（Cookie）を使用しております。トラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

## SSL（Secure Socket Layer）について
当サービスはSSLに対応しており、WebブラウザとWebサーバーとの通信を暗号化しています。ユーザーが入力する情報は自動的に暗号化されます。

## 免責事項
当サービスに掲載されている情報の正確性には万全を期していますが、利用者が当サービスの情報を用いて行う全ての行為に関して、一切の責任を負わないものとします。

当サービスは、利用者が当サービスを利用したことにより生じた利用者の損害及び利用者が第三者に与えた損害に関して、一切の責任を負わないものとします。

## 著作権・肖像権
当サービス内の文章や画像、すべてのコンテンツは著作権・肖像権等により保護されています。無断での使用や転用は禁止されています。

## リンク
当サービスへのリンクは、自由に設置していただいて構いません。ただし、Webサイトの内容等によってはリンクの設置をお断りすることがあります。
